1. Apa yang kurang?
    Parameter sort masih spesifik ke satu saja, belum ada input untuk parameter secara general. Algoritma sort masih memerlukan time complexity yang besar.
2. Apa yang menghambat?
    Konfigurasi environment dan pembuatan unit testing, dimana diperlukan manajemen prioritas yang baik, sehingga ada tujuan yang telah di deliver walaupun fungsionalitasnya minimum. 
3. Apa yang dapat diperbaiki?
    Mengganti function sort dengan parameter general. Namun dapat diingat bahwa setiap solusi dan perubahan di sistem akan membawa problem baru.
4. Apa yang dapat ditingkatkan?
    Membuat unit testing secara otomatis dan mengganti algoritma sort.
